❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 8]
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ආපසු එන්න.
ඔයා තමයි ඒ දවසෙ බොක්සිං ජිම් එකේ හිටපු කෙල්ල , හරිද?
ඉතින් මම හිටියා නම් මොකද?
ඔයා ජින් ෂාඕ එක්ක ආශ්‍රය කළේ කොහොමද?
ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔහු සහ මම එහෙම නැහැ.
සහ ඔබ කවුද?
අනුමාන කරන්න.
සර්පයෙක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මොන සර්පයෙක්ද? ඒ මගේ ඉණේ ඉන්න මකරෙක්!
එහෙනම් ඔයා මකරෙක්.
මට දැන් තේරුණා
ඔයා ටිකක් හුරතල්,
පොඩි හාවෙක් වගේ.
මම වන් ක්විං.
එතකොට ඔයා?
ජියැං මු.
ජියැං.
මට කියන්න,
ජින් ෂාඕ සහ ඔබ අතර ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ ?
අවංක වන්න.
මට කියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයව බය කරන්න එපා.
මම ඒකී එක්ක විහිළු කරනවා විතරයි.
හරිද?
ඇයි මෙතරම් දරුණු?
මම දරුණුයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, නැති වෙලා යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට මේ විදියට කැමතියි.
ඊට අමතරව,
මම ගිහින් දවස් කීපයක් විතරයි,
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් අලුත් කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඇති .
ඒක හරිම හිත් පිත් නැති දෙයක්.
ඉදිරියට එන්න,
අපි යමු ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් ටිකක් අරන් එන්න.
එයාව නොසලකා හරින්න.
පිස්සු, පිස්සු! ඉක්මන් කරන්න!
ඉඩ ටිකක් හිස් කරන්න, ඉඩ ටිකක් හිස් කරන්න!
උණු කෑමක් එනවා!
ජියැං මු,
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
ඔයා ඇත්තටම කුකුල් මස් සුප් හැදුවද?
බ්‍රැන්ඩි අද උදේ කුකුල් මස් ගත්තා,
මම ඒක ඔයාට හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්‍රැන්ඩි,
එන්න මාත් එක්ක වාඩි වෙලා බොන්න.
මේ ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් හරිම රසයි.
ඒවා අනිත් අයට දෙන්න. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉක්මනට, මට ටිකක් දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
චියර්ස්.
ඔයා ට්‍රොටර්ස් කන්න දන්නේ නැද්ද?
කන්න.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
කුමක් ද?
මම මේ කුකුළු මස් පැය දෙකක් ස්ටූ කළා,
සහ ඔයාට පළවෙනි කටගැස්ම ඕනද?
ඔයාට පෝෂණය අවශ්‍ය මොකටද?
ඔයාට පිස්සුද?
එන්න එන්න.
මගේ නරකයි, මගේ නරකයි.
නංගි.
කරුණාකර ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කොහොම ද?
හරිම රසයි.
ඇත්තටම කෑදරයෙක්.
මේ කෙල්ල කාත් එක්කද ඉන්නේ?
බ්‍රැන්ඩිගේ සහෝදරිය.
බ්‍රැන්ඩිගේ නංගි නේද?
තාම ප්‍රාථමික පාසලේද?
මේ ලස්සන පොඩි කෙල්ල කොහෙද ගියේ?
ආවේ?
ලේ නෑදෑ සහෝදර සහෝදරියන්?
හොඳයි, ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරනවා! ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
රුධිරයට සම්බන්ධ.
ඔහුගේ ලේ නෑදෑ සහෝදරිය.
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ ලේ නෑදෑ සහෝදරියක්.
එක...
මම මගේ මහල්ලාට දිවුරනවා,
ඔවුන් ලේ වලින් සහෝදර සහෝදරියන්,
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ බැඳීම අන් කිසිවෙකුගේ බැඳීමකට වඩා ශක්තිමත් .
මට ආරංචි වුනා ගුවාං සහ එයාගේ මිනිස්සු මෙහෙට ආවා කියලා.
සහ කරදර ඇති කළා.
ඔවුන් සිතමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම ෂියැංට පිටිපස්සෙන් කතා කළා.
ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මම හොඳට කළා නේද?
අවශ්ය නැහැ.
"අවශ්‍ය නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අනවශ්‍යයි.
පිස්සු ජින් වන්ස් ගරාජයේ වැඩ කරනවාද?
මම අපේ යාළුවා ගැන හොයලා බැලුවා.
ඔයා ඒ ට්‍රොටර් එක කනවද?
බැරිනම් මට දෙන්න.
මට මෙතන තව තියෙනවා.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අත් ඔක්කොම තෙල් සහිතයි.
මම ඒවා ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
බ්‍රැන්ඩි, ඔයාට පිස්සුද?
නංගි, කෑම කන්න වෙලාව ගන්න.
හුස්ම හිර නොවීමට වගබලා ගන්න.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු,
ජින් ක්වාන්ග්ගේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම තවම මගේ ගෙදර වැඩ අවසන් කර නැහැ.
මම ඒක ඉවර කරන්න මගේ කාමරයට ආපහු යනවා.
එන්න, Jiang Mu.
මෙන්න ඔයාට ලොකු පොල් ගෙඩියක්.
ස්තූතියි, සන්ලායි.
සන්ලයි.
ජින් ෂාඕ කොහෙද?
ඔහු එළියේ.
වන් ක්වින් ඔහුගේ පෙම්වතියද?
බ්‍රැන්ඩි ඇය සමඟ නොසිටිනු ඇත.
ඇයි?
ඇය දුව.
වන්ස් ගරාජයේ හිමිකරුගේ.
වන්ස් ගරාජයේ හිමිකරුගේ දියණිය...
ඉතින්,
අද රෑ ආයෙත් ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම තවම මගේ ගෙදර වැඩ අවසන් කර නැහැ.
මම මෙතන වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ ගෙදර යන්නම්.
අනික ගෙදර AC එක තාමත් කැඩිලා.
හොඳටම රත් වෙලා.
ඔයාගේ AC එක කැඩිලා.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම ආපහු යන්න හොඳ නෑ.
ඒක හරිම රස්නෙයි වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් ගෙදර යන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි, මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, මට කියන්න.
කරුණාකරලා ඒ අවුලට පැටලෙන්න එපා.
ඔයා පාවෙනවා.
ගැඹුරු ජලයට.
මේ ගැන මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ කටයුතු ඔයාට අදාළ නැහැ.
මම කවදා හරි
අනිත් අයගේ වැඩවලට කරදර වෙලා තියෙනවද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජින් ෂාඕ, මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
මම එහෙම කළොත්?
මම එය මෙසේ තබමි:
ඔබට අවශ්‍ය කොටස ලබා ගත නොහැක.
Manshi හි ඕනෑම තැනක.
මගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම මිනිස්සුන්ට අරන් දෙන්න සැලැස්සුවා.
ටිකක් දෙන්න,
මම ඔයාට එකක් ගන්න උදව් කරන්නම්.
ඒක කොහොමද?
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
යන්න.
මෙතනට නිතරම එන එක නවත්තන්න.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මට මෙහෙට එන්න ඕන වුණා වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාර් එක පිරිසිදු කිරීම.
මෙතනින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි?
හැමතැනම බඩු තියෙනවා පේන්නේ නැද්ද?
කොහොම හරි ඔයාට මෙතන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එහෙනම් ඇයට මෙහෙට එන්න අවසර දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා...
කේන්තියෙන් කෑ ගහනවද?
මොන කේන්තියක්ද?
මම කිසිම කෝපයක් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
මට හරිම හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
මම සාධාරණත්වය සහ යුක්තිය සොයනවා.
ඔව්,
ඔයාට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
ඔයා ඉස්සර වගේ තාමත් ඒකාකාරී නෑ !
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මිස්ටර් වන් ට පිස්සු වැඩ.
එයා ඒ මිනිස්සු ගැන අහලා තියෙනවා
අනිත් දවසේ
කරදර ඇති කරන්න මෙහෙට ආවේ කවුද?
පසුව ඔහු ෂියැංට හොඳ පහරක් දුන්නේය.
නමුත් ජින් ෂාඕ මාතෘකාව වෙනස් කළේය,
සමහරවිට වන් ක්වින් එහි සිටි නිසා විය හැකියි.
ජින් ෂාඕ සහ මිස්ටර් වන් අතර ගැටුමක් තියෙනවා ,
ඒ වගේම ස්නේකි කියන්නේ මිස්ටර් වන්ගෙ දුව.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි නැත.
ඇය ජින් ෂාඕ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඇය...
ඇයට ජින් ෂාඕ කෙරෙහි හැඟීම් ඇත.
නමුත් ජින් ෂාඕ
ඇය ගැන උනන්දු නැතුව ඇති.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු ඇයට එසේ බාධා නොකරනු ඇත .
මේ තැන බලන්න.
ගොඩක් දේවල්.
ඒක අපිරිසිදුයි, අවුල් සහගතයි.
මීයන් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා බය නැද්ද?
"ගැඹුරු ජලය" යන්නෙන් ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
සන්ලායි කිව්වා
ඔහු ඔබට දොර විවෘත කර තබයි.
මම ඇයි එයා ඉන්න තැනට යන්නෙ?
ඔයාට ආයෙත් ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
එම...
ගෙදර AC එක කැඩිලා.
ඒක සුපිරි රස්නෙයි.
මට බැහැ
රෑට නිදාගන්නවත්.
මම ගිය වතාවේ ඒක හැදුවේ නැද්ද?
ඔයා වැරදියට මතක තියාගෙන ඉන්නේ.
ඒ තමයි වතුර හීටරය.
එහෙනම් මම සන්ලායිට හෙට ගිහින් ඒක හදන්න කියන්නම්.
එහෙනම් ඒක හදන්න.
කුමක් නිවැරදි කළත් කමක් නැත,
තවත් උපකරණයක්
ඉක්මනින්ම බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඒ කුණු උපකරණ
ඉතා පහසුවෙන් බිඳ වැටේ.
ගෙදර හරිම රස්නෙයි.
මට තාප පහරක් හැදුනොත්?
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
අවදි වන්න.
නැගිටින්න!
අහකට යන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නැද්ද?
මම පාර දන්නේ නැහැ.
අත්තිවාරම් පාඨමාලාව සඳහා ගොඩනැගිල්ල නැවතත් තිබුණේ කොහේද ?
බස් අංක 8 ගන්න.
මට මෙතන චරිත කියවන්න බෑ,
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ කොයි නැවතුමෙන් බහින්නද කියලා.
මාව පැහැර ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නැවතුම් තුනකට පසු බැස යන්න.
ඔයාට තුනට ගණන් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම පරක්කු වෙයි.
මම පරක්කු වෙයි.
මම පරක්කු වෙයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම පරක්කු වෙයි!
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-ඊට පස්සේ?
-මම පරක්කුයි. මම පරක්කුයි.
ඔයා තව විනාඩි 10ක් නිදාගන්න කැමතියි.
ඒකෙන් බඩගිනි උනත්?
මට නින්ද නැති කරගන්න බෑ.
ඇඳට මාව අවශ්‍යයි.
??? මාව ඔයා ළඟට ගෙනාවේ මොකක්ද? ???
??? සමහරවිට ඒක දෛවයේ නිර්මාණයක් වෙන්න ඇති ???
??? අපේ සියලු වංගු සහිත මාර්ග හරහා,
අපි සැමවිටම එකිනෙකා සොයා ගනිමු ???
අපි යමු.
??? කුණාටුව වැස්සක් බවට පත් වූ
අතර, සියල්ල ගසාගෙන ගියා ???
??? ටිකෙන් ටික, සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා ???
??? ඔබේ බැල්මෙන් ???
??? මට උත්තරේ හම්බුනාද ???
??? හරිම ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවද ???
??? අපේ කතාව තවමත් දිග හැරෙනවා ???
??? පරිපූර්ණ අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද ???
මම පරක්කු වෙයි, මම පරක්කු වෙයි.
මෙහේ එන්න.
??? මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ???
??? මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ඇදීමක් තියෙනවා ???
??? මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ???
??? මට ඒක කරන්න බෑ ???
??? මම අහස දෙස බලන විට ???
??? සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ???
??? මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙනවා ???
??? මට ඔයාව ළඟින් දැනෙනවා ???
??? මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ???
??? ඉදිරි මාර්ගය ???
??? අපි තබන සෑම පියවරක්ම ???
??? සතුට කරා අපව යොමු කරන්න ???
??? මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ???
??? මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ඇදීමක් තියෙනවා ???
??? මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවද ???
මම පන්තියට යනවා.
ඉන්න.
??? මගේ හදවත ඔබ පසුපස හඹා යයි,
මට එය වළක්වා ගත නොහැක ???
??? මම අහස දෙස බලන විට ???
උදෑසන ආහාරය.
??? සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ???
ඔයාට ස්තූතියි.
??? මිහිරි මතකයන් සුළඟ මත පාවෙයි ???
??? මට ඔයාව ළඟින් දැනෙනවා ???
??? මොකද ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා ???
තව දින කිහිපයකින් පාසල් විවෘත කිරීමේ උත්සවයක් තියෙනවා.
??? හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ???
දෙමාපියන්ට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
??? අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය
සහ ලොව පුරා සැරිසරන ආකාරය නරඹන්න ???
??? අපි
එකිනෙකාට තවත් ආදරය කරන්න ඉගෙන ගත්තා ???
බායි.
??? මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ???
??? ඉදිරි මාර්ගය ???
??? අපි තබන සෑම පියවරක්ම ???
??? සතුට කරා අපව යොමු කරන්න ???
[පාසල් විවෘත නිවස]
??? අපි දෙන්නම එතනට එමුද ???
හෙලෝ, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
ඔයා මෙහෙ වැන්කල් එන්ජින් විකුණනවද?
වැන්කල් එන්ජිම...
නැත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
අපි ළඟ සියලුම වර්ගයේ ප්‍රධාන ද්‍රව්‍ය තියෙනවා.
මෙන්න මෙනුව.
බැදපු කොටස පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපිට තියෙන්නේ තම්බාගත් හරක් මස් විතරයි,
බැදපු මාළු, සහ පැහැදිලි සුප් එක ඉතුරුයි.
ඒ කෑම තුන විතරයි.
එහෙනම් ඒ කෑම තුන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඕනද?
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
වගුව 1 තුනම ඇණවුම් කළා
ඉතිරි කෑම!
හියර් යූ ගෝ.
අපේ අවන්හලේ පළමු වතාවට නේද?
අපේ කෑම ටිකක් සැරයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
කමක් නෑ. මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
අවශ්‍ය නැහැ. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
හරි. මෙන්න චොප්ස්ටික්ස්.
හරි, ස්තූතියි.
ෂාඕ,
ඔයා තාම කෑවද?
මට තියෙනවා.
ඕ, හරි,
හෙට තව බියර් කේස් තුනක්.
අමතක කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා වාහන එලවනකොට, ඔයා මට මතක් කරනවා
මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයාගේ ඒ යාළුවා...
වැන්කල් එන්ජිමක් භාවිතා කරන කෙනා?
ඔව්.
ඔය දෙන්නම පේනවා
හරිම සැහැල්ලුවෙන්.
දෙකහමාරයි.
ෂාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
මම ආවා.
ඔයා යන්න කලින් මම හදපු ඩම්ප්ලිං ටිකක් අරන් එන්න !
මේ...
මේ පාසල් නිල ඇඳුම නේද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් අගය කළාද?
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මූට ඒක ඕන.
එහෙනම් මට දෙන්න. මම පස්සේ හෝදලා දෙන්නම්.
ඕන නෑ, ෂාඕ නැන්දා.
මම ඒක ගරාජෙදි හෝදලා දෙන්නම්.
ඔයා යන්න.
ඔයා දැන් යනවද?
ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න!
නැ ස්තුතියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්ලායි යතුරු පුවරුව ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
එයා එක්ක ඉන්නවද?
අම්මෝ, මගේ ෆවුන්ඩේෂන් කෝස් එකට හෙට උදේ පාන්දරින්ම නැගිටින්න ඕන .
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
මට යතුරු දෙන්න,
මමම දොර අරින්නම්.
ගෙදර AC එක තාමත් හදලා නෑ.
එය අලුත්වැඩියා කිරීමට තවත් කාලයක් ගතවනු ඇතැයි සන්ලායි පැවසීය .
මට අද රෑ ආයෙත් මෙතන නවතින්න වෙයි.
මට යතුරු දෙන්න.
කමක් නෑ. මට ඒවා තනියම ගන්න පුළුවන්.
එයාලා මෙතනද?
අන්න, අන්න, මට ඒවා පේනවා.
මට ඒවා තනියම ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ ඉන්නෙ මොනවටද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාට හිරිහැර
කරලා එයාව තරහ ගස්සන්නේ?
ඇය තරහින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය වටපිට බලමින්
සිටියදී හදිසියේම කෝපයට පත් විය.
මගේ සාක්කුවේ අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
මගේ සාක්කුවේ රත්තරන් තියෙනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි තියෙනවද?
සමහරවිට මම දාන්න ඕනේ
මගේ සාක්කුවේ ඇයට සොයා ගැනීමට කාසියක්.
හොඳ අදහස.
මම ආපහු මගේ කඩේට යනවා.
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
සති අන්තයයි. අද පන්ති නෑ.
අද අමුද්‍රව්‍ය හරිම නැවුම්.
ඔව්.
මූ, තව කන්න.
හරි හරී.
ඒක හරිම රසයි.
ජියැං මු, මස් විතරක් කන්න එපා. මෙන්න!
නැවුම්ව සෝදාගත් එළවළු.
මාස්ටර් තාම මේසෙට ඇවිත් නැද්ද?
ගුරුතුමනි, ඉක්මනින් එන්න කෑම කන්න!
-බ්‍රැන්ඩි, එන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
ගැලපෙනවද බලන්න.
මෙය මගේ ස්වාමියාගේ
වටිනාම වස්තුවයි.
මම හිතුවේ එයා ඒක පන්තියේ නැවත හමුවීමකට දාගෙන යයි කියලා .
මම ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට දාන්න ළඟයි.
ඔහුගේ වැඩ ඇඳුම් සමඟ.
ඒක අලුත්ම පෙනුමක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
බ්‍රැන්ඩි... ඒක සෝදා ගත්තා
අතින්.
මම ඒක එදා දැක්කා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඒ දවසේ මම මේ නිල ඇඳුම දැක්කා
දොර ළඟ එල්ලී,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔයාගේ ස්වාමියා ඇත්තටම මාව හපලා දැම්මා,
මගේ අත් බල්ලන්ගේ සහ බළලුන්ගේ රෝමවලින් වැසී තිබුණා කියමින් ,
මට ඒක අල්ලන්න දුන්නෙත් නෑ.
ඉතින් ඔහු ඒක කාට හරි ඉතුරු කළා.
ස්තූතියි, ෂාඕ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ජියැං මු,
ඔබ මේ නිල ඇඳුම අගය කළ යුතුයි.
බ්‍රැන්ඩිට කවදාවත් ඒක අඳින්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මේ වගේ එක නිල ඇඳුමක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙන්න, තව කන්න.
අඩුවෙන් කතා කරන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අගය කරනවා.
ස්තූතියි, බ්‍රැන්ඩි.
නැවතත් ස්තූතියි, බ්‍රැන්ඩි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
හරියටම වෙලාවට.
මූ, ඔයා මෙහෙ.
අපිට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට නිල ඇඳුමක් තියෙනවද?
ඔයා කාගෙන්ද ණයට ගත්තේ?
මේ නිල ඇඳුම කොහෙන්ද?
ජින් ෂාඕ. මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම මම ඔයාට කිව්වා.
මම අදහස් කළේ,
එයා අපේ පාසලේ හොඳම ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම 11 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට,
මට ඒක ඇහුනා අපේ ඉස්කෝලෙදි,
නගර මට්ටමේ තරඟ
සහ ඊට ඉහළ ජයග්‍රාහකයින්
සහතික සහ ශිෂ්‍යත්ව පමණක් ලබා නොගන්න
නමුත් විශේෂ නිල ඇඳුමක්.
නිල ඇඳුම
අපේ සාමාන්‍ය එක වගේමයි,
පැහැදිලි වෙනසක් නොමැතිව.
එකම වෙනස වන්නේ
පාසල් ලාංඡනය වටා ඇති දේ,
රන් තාරකාවක් තියෙනවා.
මම දන්නා විදිහට,
මෑත වසරවලදී රන් තරු නිල ඇඳුම ලැබී ඇත්තේ එක් සිසුවෙකුට පමණි .
අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා වන මා මහතා
වරක් සඳහන් කළේ
මේ රන් තරු නිල ඇඳුමේ හිමිකරු බව
ඔහුගේ ත්‍යාගශීලී ශිෂ්‍යයා විය.
ඒ පුද්ගලයා වගේ පේනවා
ඔයාගෙ සහෝදරයා, ජින් ෂාඕ!
පුදුමයක් නොවේ
ජින් ෂාඕ සන්ලායිට ඒක උත්සාහ කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇසූ විට.
එය සීමිත සංස්කරණයක් බව පෙනේ.
නානා,
පාසල් ලාංඡනයේ කතාව ඔබ දන්නා නිසා ,
ඔයා දන්නව ද
ජින් ෂාඕ හදිසියේම තම අධ්‍යයන කටයුතු අත්හැරියේ ඇයි?
එදා ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කවුරුත් ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
මට විසඳගන්න බැරි ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔබට ඒවා සමඟ මට උදව් කළ හැකිද?
වාඩි වෙන්න, අපි ඒවා හරහා යමු.
මොන තරඟයක්ද?
මේ නිල ඇඳුම ගන්න ඔයා දිනුවද?
නගරය පුරා භෞතික විද්‍යා තරඟ අත්හදා බැලීම්.
ඉතින් ඔයාව තෝරගත්තද?
එහෙනම් මොකද වුණේ?
එහෙනම් මුකුත් නෑ.
එහෙනම්...
එදා...
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට ලියුවේ නැත්තේ ඇයි ?
මම සටහන් තැබුවා.
මේ සියලු ගැටලු පිළිබඳව ඔබට.
බලන්න.
තේරෙන්නේ නැත්නම් අහන්න.
Jiang Mu!
-සන්ලායි.
-පාඩම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ මොලේ අවුල් වෙයි.
චොකලට් රසය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම චොකලට් රසට කැමතියි කියලා?
බ්‍රැන්ඩි මට කිව්වා.
එයා ගැන අමතක කරන්න.
මම ඔයාව විනෝදජනක තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
කොහෙද?
අපි යමු.
මම ඔයාට පසුව මැජික් උපක්‍රමයක් පෙන්වන්නම්.
ලින්ඩා!
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
ලින්ඩා, ඔයා අද මෙච්චර හොඳ ඇයි?
එන්න එන්න!
එන්න, කරකවන්න!
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඒක හරිම ආදරණීයයි!
ලින්ඩා අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මා සමඟ සිට ඇත.
ඔයා මෙච්චර ළඟින් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ජියැං මු.
මේ ඇගේ බලු පැටවුන්ද?
ඔව්,
ෂිෂි මේ බලු පැටවුන් බිහි කළා විතරයි.
ෂිෂි.
සුභ පැතුම්, ෂීෂි.
ඒ එක ගැන මොකද?
ඇයි ඒකෙ අම්මා ඒක බලාගන්නෙ නැත්තෙ?
ගෝල්ඩි ඉපදෙනකොට හුස්ම ගන්නේ යන්තම් ,
ඉතින් ෂිෂි ඔහුව දොරකඩ අතහැරියා.
මම ගිහින් එයාව බේරගත්තා.
දුප්පත් බලු පැටියා.
- එන්න ගෝල්ඩි!
- දුප්පත් බබා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු දෙස බලන්න.
පොඩි එකා.
ඒයි මේ.
මම එයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු බිම වැතිර සිටියේය.
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
මෙන්න, ඔයා එයාට කවන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න වෙලාව හරි.
ටිකක් විතරයි.
හෙමින් හෙමින්.
මම පොඩි කාලේ මුණගැහුණා,
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කහ පැහැති කුඩා බල්ලෙක්.
ඒක ගෙදර යනකම්ම මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒත් අම්මා මට ඒක තියාගන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයාට බල්ලෙක් තියාගන්න බෑ!
ඒකෙන් මිදෙන්න.
ෂාඕ, බලු පැටියා ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒකට ගෙයක් ඕන.
කොහොමද...
අපි එය සඟවනවාද?
ඒක වැඩ කරනවා.
අපි යමු.
හරි හරී.
-බලු
පැටියා.
පොඩි බලු පැටියා.
පොඩි බලු පැටියා. වූෆ්, වූෆ්.
බලු පැටියා කොහෙද?
ෂාඕ, බලු පැටියා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නැති වුනාද?
එය අනතුරේ විය හැකිද?
ඒක අනතුරේ වැටෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔන්න තියෙනවා. අපි යමු.
මා සමග එන්න.
පසුව, ජින් ෂාඕ සහ මම
ඒ බලු පැටියට නමක් දැම්මා.
අපි ඒකට කිව්වේ අකුණු කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඒක ආයේ කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා එයාව තියාගන්න කැමතිද?
මට එයාව ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න.
මට දැන් එයාව තියාගන්න තැනක් නෑ.
ඔයාට ආයෙත් පිපාසයි.
අපි යමු!
එනවා!
පැටියෝ, මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයාට එයාව තියාගන්න ඕන නම්,
තැනක් තියෙනවා.
ගිහින් බ්‍රැන්ඩිගෙන් අහන්න.
ඒක වැඩ කරයිද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා මගේ දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මම දැන් තමයි ගෝල්ඩන් රිට්‍රීවර් එක දැක්කේ.
සන්ලායිගේ කඩේ බලු පැටියා.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
සන්ලායි කිව්වා
බලු පැටියා අතහැර දමා ඇති බව
එය ඉපදුණු මොහොතේම එහි මව විසින්.
ඔහු එහි ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
ඒ වගේම පේනවා...
ෂිෂිත් ඒකට එච්චර කැමති නෑ.
ඒක දුකක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයා කතාවක් ගොතනවා විතරයි,
ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම හැඟීම්බර වෙනවා.
ඇයි ඔයා සන්ලායිගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහු එය බේරාගත්තේ කෙසේද?
ඔයාට ඒක තියාගන්න ඕනද?
ඔහුගේ බලු පැටවුන් හතර දෙනාගෙන්,
හොඳ දෙකක්
දැනටමත් වෙන් කර ඇත.
එයා ඔයාට දෙන්නෙ විකිණෙන්නෙ නැති දෙකෙන් එකක් ,
ඒ නිසා ඔයාට මගෙන් ඒක මගේ තැන තියාගන්න කියන්න පුළුවන්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ බල්ලන්ගේ ආහාර ආවරණය කරනු ඇත.
සහ ඔහුගේ රූපලාවන්‍ය වියදම්.
ඔයා මෝඩද?
මම බල්ලන්ගේ කෑම ඔක්කොම ගෙව්වොත්
සහ හැඩගැන්වීම
සහ එය තාවකාලිකව ඔබේ ස්ථානයේ තබා ගන්න,
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
සහ පසුව කුමක් ගැනද?
අනාගතයේදී ඔබට පිටව යාමට සිදු වූ විට,
ඔයා ඒක අරන් යනවද?
නැත්නම් ඒක අතහරින්නද?
ඔයා කොහොමත් යන්න යන නිසා,
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ එය තබා නොගන්නා ලෙසයි.
ඔයා බැඳුනාම ඒක තවත් අමාරු වෙයි.
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙම නේද?
අපි
එදා වෙනම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළ නිසා,
තවත් සම්බන්ධතා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපි ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි සම්බන්ධව ඉන්න කරදර වෙන්නේ?
අපි ඕනෑවට වඩා ළඟින් හිටියොත්
සහ බැඳීම් වර්ධනය කරන්න,
ඒක තවත් කරදරකාරී වෙයි!
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
මට නමක් තියෙනවා!
මම ඔයාට බල්ලෙක් තියාගන්න දෙන්නේ නැති නිසාද ඔයා මෙච්චර තරහා ගන්නේ ?
බලු පැටියෙකුට වඩා ඒක ඇත්තටම වටිනවද?
ඒ නිකම්ම නිකම් බලු පැටියෙක් නෙවෙයි.
ඒක දුප්පත් පොඩි සතෙක්,
උගේ තාත්තාට එපා වෙලා, උගේ අම්මට ආදරේ නැති!
[සුරතල් සතුන්ගේ නිවස]
බ්‍රැන්ඩි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
මේ බලු පැටියා කිරි වැරුවේ කවදාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න බල්ලෙක් විතරද ඕන වුණේ?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ජියැං මු ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ නම්,
ඔයා එයාට සලකනවද?
ඔයා අනිත් හැමෝටම සලකන තරම් සීතලද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
මකබෑවිලා පලයන්.
එයා අපිට කිව්වා අතරමං වෙන්න කියලා.
එහෙනම් අපි අතරමං වෙමු.
අපි යනවා, අපි ගෙදර යනවා.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
Jiang Mu!
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ ලොම් බබා දිහා බලන්න.
එයා ලොකු වෙලා නැද්ද?
මොන ලොම් බබාද?
බ්‍රැන්ඩි ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මේ බල්ලා
දැන් ඔයාගේ.
ඇත්තටම?
ජින් ෂාඕ මට ඒක තියාගන්න ඉඩ දෙන්න එකඟ වුණාද?
බල්ලා!
මෙහෙට එන්න, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ජින් ෂාඕ මට ඔයාව තියාගන්න දෙන්න එකඟ වුණා!
ඔයාගෙන් හරිම ගඳයි.
ඔහුගේ අවසන් නෑමෙන් පසු කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඔහුට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් නාලා නෑවේ නෑ.
මම ඔබට දිය යුතු නම කුමක්ද?
එයා හුරතල් නේද?
සන්ලායි කිව්වා ඔයා
මට එයාව තියාගන්න දෙන්න එකඟ වුණා කියලා, හරිද?
කොහොමද
අපි ඒකටත් අකුණු කියනවාද?
අකුණු තවමත් ස්වල්පයි.
මට මෙහෙ නැවතිලා දවස් කීපයක් එයාව බලාගන්න ඕන .
මට ඉතා සතුටුයි!
මට එයාව තියාගන්න දුන්නට ස්තූතියි!
මට ස්තූතියි?
ඒක විධිමත් විදිහටද?
ඔයා කොහොමද මට ස්තූති කරන්නේ?
මම ඔබට කෙසේ ස්තූති කළ යුතුද?
??? මම මොකද කරන්නේ ???
??? මට විනාඩි 45ක් තියෙනවනම්? ???
ඉදිරියට එන්න.
??? මම ගීතයක් ලියන්නද? ???
යන්න, මට කතා කරන්න.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
??? මම හිතන්නේ නැහැ ???
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
??? මම මොකද කරන්නේ ???
??? මට තත්පර 70ක් තියෙනවනම්? ???
??? මට බීම එකක් දෙකක් දෙන්නද? ???
??? නෑ, මම හිතන්නේ නෑ ???
??? මම ඒ බස් එකට නගින්න කැමතියි ???
??? ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා හොයාගන්නවද ???
සහෝදරයා.
??? වලාකුළ ගැන කතා කරන්නද ???
??? ඒක හරියට කැන්ගරුවෙක් වගේද ???
??? එතකොට පාරේ ඉන්න මහල්ලා ???
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
සහෝදරයා! සහෝදරයා!
??? එයාගේ බල්ලත් එක්ක එතන ඉඳගත්තා ???
සහෝදරයා!
??? ඔයා කැමතිද කියලා අහන්නේ ???
සහෝදරයා, එන්න! අපි යමු!
මම ඔයාව සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම් සහෝදරයා!
??? මාවත් එක්ක යන්නද ???
මම මුලින්ම මගේ සහෝදරයාව සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
??? ඔයාට ඒකට කැමතිද? ???
මම ඔයාව බය කලාද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
මේ ජින් ෂාඕගේ අලුත් බල්ලාද?
මේ මගේ බල්ලා.
එයා මෙහෙට ගොඩ වෙනවා විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
තාවකාලිකව මෙතනින් ගොඩ වෙනවාද?
ඔයා, එළියට එන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මේ ඇපල් හරිම පැණිරසයි.
මටත් එකක් ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තට මාත් එක්ක කතා කරන්න කියන්න.
කුමක් ද?
කොහොමත් එයා මගේ තාත්තා.
-අඩුම ගානේ ඔයාට බැරිද???
-ඇපල්.
මම මෘදු ඇපල් වලට කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥